А я на работе сижу, видюшки смотри, а ты что делаешь?
Сходил сейчас на кухню чай попил. Ты кстати что больше любишь чай или кофе?
Вышел сегодня с работы на улицу и поделал упражнения по медитации, умеешь кстати также?
А я сплю за компом, ну что поделать если хочется спать. 
А я на работе сериалы смотрю, надоели они ей богу уже. Просто дома не люблю сидеть, поэтому если друзей нету то иди на работу).
Кстати, сегодня прикол видел) Выхожу из дома, вижу на скомейки три алкаша сидят. Перед ними на асфальте лежит матрац и его один алкаш, яростно бьет.А другие его поддерживают. Походу кого-то жена заставили выбить матрац). Когда-нить такое видела?