Какой ты была в детстве? Хулиганкой или спокойной девушкой? 
Ты читаешь книги? Какие?
Какую книгу ты в последний раз читала и почему ты ее выбрала?
В какое время ты отправилась бы, если бы существовала машина времени?
Тебе нравится путешествовать?
У тебя есть тату на теле?
Что из запретного тебе хотелось бы сделать?
Какой день был самым ярким и запоминающимся в этом году?
Тебе хотелось бы жить в другой стране?
Что ты ценишь в мужчинах?
Была ли ты в детстве такой же, как и сейчас?
Были ли у тебя секреты от родителей?
Ты любишь животных?
Кем хочешь стать, когда вырастешь?
Какое твое самое яркое воспоминание из детства?
В каких странах была?
Куда хотела бы поехать?
У тебя есть заветная мечта?
У тебя есть хобби?
Чем занимаешься по жизни?
Самое безумное, что хотелось бы попробовать?
Какая черта характера нравится больше всего?
Что ты выбираешь: Спонтанность или стабильность?
Какой у тебя был самый яркий момент в жизни?
Ты когда-нибудь прыгала с парашютом?
Если бы тебе подарили бесплатный билет на самолёт, куда бы ты полетела? 
Отгадай чем ты меня заинтересовала? 
Если кто-то будет писать о тебе книгу, то какое название у нее будет?
Если бы ты жила … лет назад, какой работой ты хотела бы заниматься?