Ты детство где провела в городе или деревне? Я сам из города, но все лето ездил к родным в деревню. Как же там классно было. С ребятами воровали ягоды ночью у соседей. А как у тебя?
Я помню еще за горохом в поле ходил. И, пожалуй, это было самые изнурительные походы )) Ты ходила когда-нибудь за горохом?
За нами еще на лошадях гонялись по полю. Я в то время был главный у друзей. Хотя вроде и сейчас также. И когда я приезжал, то придумывал нам развлечение. Как-то ночью мы с другом забрались на гаражи. А под ними сидели подруги. И мы сбросили на них ужа. Ппц они орали.)) Что бы ты сделала, если бы на тебя также скинули)?