$name, у тебя много близких друзей?
У меня друга 3 есть. Двое с детства еще и один с бывшей работы. С ним начали делать общий проект (как хобби) ну и сдружились. А как вы с подругами обычно проводите время?
С одним другом я часто хожу на волейбол и футбол. С другим обычно в кафешке зависаем. С третьем как уже говорил делаем совместные проекты). Как ты считаешь: может ли быть дружба между мужчиной и женщиной?
Были у тебя случаи когда ты сильно сорилась с друзьями? из-за чего?
Мы обычно быстро миримся. Сориться глупо я считаю. Когда-нибудь ездила с друзьми на юг? Я вот ездил)