$name, ты часто ходишь в кино?
Я стараюсь хоть раз в месяц сходить. Мне редкие фильмы нравятся. Какое-нибудь авторское. К примеру фильм Тишина. Он кстати только на английском шел. А есть фильмы которые на тебя произвели впечатление?
Мне больше всего в кино нравится музыка. Наверно поэтому люблю фильмы Нолана =). А тебе что больше всего нравится в кино?
Ты одна ходишь или с подругами?
Лучше всего ходить одному и садится в випку, где мало народу. Так больше всего впечатления получишь. А вообще я был пару раз в театре. И знаешь - там реально интересно. )