$name, ты работаешь или учишся?
Мне своя работа очень нравится. Быстро успеваю все сделать и свободен уже. Хотя сегодня много задач было. А что ты любишь делать в свободное время?
Я на велике люблю кататься на заливе. Люблю гулять по заливу ночью, периодически правлю совместный проект с другом. Любишь кататься на велике?
У тебя есть какое-нибудь любимое место в городе? Ну там где ты больше всего любишь находится.
У меня есть любимая полянка на заливе. Я там делаю управжнения по медитации. Хорошо так стресс снимает. Вообще люблю восточную культуру. Книжки любишь читать?
Я вот начал почитывать все книги из списка лауреатов премии Хьюга. Вообще книги на порядок интереснее кино. Часто поле интересного фильма ищу книгу и читаю ее. В этом году тебе понравился хоть какой-нибудь фильм?
Мне ниче не понравилось из фильмой. На мой взгяд сейчас начали делать фильмы ради денег, а не ради хорошего кино. Ты ходила когда-нибудь в театр.
Я был на комедии: "Слишком женатый таксист". Я так давно не смеялся. Советую. Вообще, я понял: театр - это круто. Но сам почти не хожу).
Кстати, начал ходить на игру "Что ГДЕ КОГДА", тебе нравятся такие шоу?

