Ты когда-нибудь пробывала экстремальные развлечения? Типа прыжков с тарзанки )))
Я, когда жил в подмосковье, прыгал с дома. Очень страшно было когда поднимался наверх. А сам прыжок не был таким уж страшным. Мысли были: "ой как быстро я скорость набираю". Кстати подмосковье - ад. Была хоть раз в Москве.
Я там лет 7 прожил, учиться там классно - спору нет. Но работать. Ездить на метро. Поднадоело. В каком бы городе России ты бы хотела жить.
Я бы в Питере жил. Там есть куда сходить. Уровень жизни достаточно высок. Красивый город. Был там пару раз =)