$name, ты ездила в этом году куда-нибудь отдыхать? В этом году удалось съездить в Туапсе на черное море. А у тебя как?
Почему в России так мало солнечных дней. Только на юге это понимаешь. Особенно когда гуляешь ночью при теплом климате. Ты больше ночное или дневное существо.
Я ночное =). Вообще я сова. Зато вечером прям такая бурная деятельность. $name, какие тебе места больше всего нравяться в Чебоксарах?
На первое место я бы поставил залив, но только ночной залив. В этом году гуляла там ночью?
 